例えば帝王切開は、人を上下に分断します。
それを再活性化させる必要があります。
子宮は、実際には後部壁側腹膜の集中です。
この発生段階全体において、腹膜内で、
これらすべてが発達する時、後方にも集中があります。
このように、再中心化する力です。
そして、それはほとんど終末の支点です。
私には胚の支点と、目的の支点があります。
発達の。そして、それもまた
それらを取り戻すことが重要です。なぜなら、そこがあなたを導く場所だからです。
私は下に来ます。私は
お腹全体を両手で包み込みます。
そして、手をしっかりと
リラックスさせるように努めなければなりません。時間をかけます。
私はあなたに言うことができます
呼吸が
少し高すぎることを。これは
慎重さの要求です。熱は、
組織間の交換です。
つまり、それは彼女と私の間の交換です。だから彼女は
情報を提供し始めたいと思っています。今のところ、
今のところ、
少なくとも組織は少し防御的になっています。
彼女にとって、ここのむしろ低いゾーンは、リラックスし始め、
位置づけられます。
私はより多くの交換をしていますが、上部ではまだ
均一性がありません。
私の考えは、均一な状態を取り戻すことです。
今、それが始まりました。今、熱のレベルがあります。
彼も感じたかもしれません。
しかし、まるで突然、すべての力の線が
子宮領域に向かって方向転換するかのようです。
まるでその領域に向かって集中が再び形成されるかのようです。
だから、まるで彼女が自分の巣に再統合できるかのようです。
それはより良いかもしれません。
私たちは彼女が内なる家に戻るのを助けます。
自分の土地に根ざしている人。
今、私はもっと全体的なものに入ることができます。
今、私は全身と接触し始めています。
以前は断片化されていたように、それがありませんでした。
治療プロセスが始まったところです。
つまり、統合を少しずつ感じ始めているのです。
エーテル領域に向かって、あなたもそれを感知できるかもしれません。
左手と右手の間に、より大きな均一性が生まれ始めています。
左手と右手
子宮摘出術を受けた人がいる場合、
全体のダイナミクスが変わり、何が発達するかご存知ですか？
バイソンのこぶです。
ここでは、多くの再調整領域に作用しています。
これは本当にほとんど組織のポイントです。
今、本当に作用し始めています。
今、別のレベルがやってきています。
それは地球に集まり、多くの組織を解放します。
なぜなら、それは発生の同期パターンにも作用するからです。
すべてのことにおいて...
関係が発展します。私は本当に支点、大きな支点を
システム全体に与えています。
それは横隔膜に別の方法で働くことを強制し、
他の空間、他の
開口部を探しに行きます。私は彼に肝臓、脾臓、
S状結腸、
腸間膜、ほら、今、彼は完全にリラックスしています。